Предметная область: Автосервис, в котором:
1) Владелец выбирает работников в автосервис 
2) Клиент отправляет заявку на ремонт своего автомобиля менеджеру в автосервис
3) Менеджер вносит заявку в список, взимает плату у клиента за ремонт автомобиля и передает указания по работе механику
4) Механик ремонтирует автомобиль клиента

Сущности:
1) Владелец.
	1) Атрибуты:
		1) -name:str  - имя владельца
		2) -age:int - возраст владельца
		3) -phoneNum:int- телефонный номер владельца
	2) Методы:
		1) +addWorker(Работник.ID:int) - добавление нового работника в список работников автосервис
		2) +delWorker(Работник.ID:int) - удаление работника из списка работников автосервиса  

2) Автосервис.
	1) Атрибуты:
		1) -name:str - название автосервиса
		2) -adress:str - адрес автосервиса
		3) -list_workers - список работников автосервиса
3) Клиент.
	1) Атрибуты:
		1) -name:str - имя клиента
		2) -phoneNum:int - телефонный номер клиента
		3) -car_num:str - гос. номер автомобиля клиента
	2) Методы:
		1) +getPhoneNum():int - возвращает телефонный номер клиента
		2) +createOrder(orderNum:int) - передает заявку клиента по ремонту автомобиля менеджеру
4) Автомобиль
	1) Атрибуты:
		1) -car_num:str - гос. номер автомобиля
		2) -car_name:str - название автомобиля
		3) -yearIssue:int - год выпуска автомобиля
		4) -carStatus:bool - статус завершенности ремонта
	2) Методы
		1) +getCar_num():str - возвращает гос. номер автомобиля
		2) +getCar_name():str - возвращает название автомобиля
		3) +getYearIssue():int - возвращает год выпуска автомобиля
		4) +getCarStatus():bool - возвращает статус завершенности ремонта
		5) +setCarStatus(status:bool) - устанавливает статус завершенности ремонта
5) Заявка.
	1) Атрибуты:
		1) -orderNum:int - номер заявки
		2) -car_num:str - гос. номер автомобиля
		3) -car_name:str - название автомобиля
		4) -phoneNum:int - номер клиента
		5) -paymentStatus:bool - статус оплаты
	2) Методы:
		1) +updatePaymentStatus(status:bool) - устанавливает статут оплаты
6) Работник - родительский класс двух дочерних - менеджер и механик.
	1) Атрибуты:
		1) -name:str - имя работника
		2) -ID:int - уникальный номер работника
	2) Методы:
		1) +getID():int - возвращает ID работника
		2) +setID(num:int) - устанавливает ID работника
7) Менеджер.
	1) Атрибуты:
		1) -list_all_orders - список действующих заявок сервиса
		2) -list_new_orders - cписок новых заявок от клиентов
	2) Методы:
		1) +acceptOrder(orderNum:int) - вносит заявку клиента в список действующих заявок
		2) +delOrder(orderNum:int) - удаляет заявку из списка действующих заявок
		3) +sendPaymentStatus(status:bool) - отправляет статус оплаты в заявку
8) Механик.
	1) Атрибуты:
		1) -jobStatus:bool - статус наличия работы
	2) Методы:
		1) +getJobStatus():bool - возвращает статус наличия работы
		2) +setJobStatus(status:bool) - устанавливает статус наличия работы
